Sass는 CSS의 확장 언어입니다. CSS의 단점을 보완해 뛰어난 생산성을 보장하며, 강력하고 간결합니다. 기초 구문을 배우고, 배운 내용을 활용한 클론코딩을 즐기면서 Sass를 배워보세요. 재미는 더하고 부담은 덜었습니다!
반응형 웹사이트 포트폴리오(App Official Landing) 제작 과정은 HTML+CSS+JQUERY 퍼블리싱으로 반응형 웹사이트 전체 제작과정을 통해 퍼블리싱 중급 실력으로 가는 기본기를 단단히 하고 실전 퍼블리싱의 노하우를 갖게 됩니다. 특히, 웹사이트 전체 제작과정을 충분한 설명과 실전 작업으로 경험하고 개인 포트폴리오 웹사이트 제작에 자신감을 갖게 됩니다. 필수로 사용해야 하는 제이쿼리 플러그인으로 Scroll Reveal Animation과 Slick 슬라이더 사용법을 학습합니다. 반응형 제작 방식은 기존 방식의 float와 position을 이용한 반응형 레이아웃 제작 방식으로 제작합니다. 하지만 어느 특정 요소에서는 Flex를 사용하는 부분도 있습니다.
코알못도 따라올 수 있는 친절하고 쉬운 강좌! 현업 개발자는 HTML & CSS 박사로 들어주는 끝판왕 강좌!
부트스트랩5 (Bootstrap5)의 클래스, 컴포넌트 등 개념을 이해하고 이를 바탕으로 응용, 변형하고 실습으로 3개의 프로젝트를 제작해봅니다.
자바스크립트를 제대로 배우길 원하는 초급자를 위한 가장 탄탄한 기초 강의입니다. 여러분은 이 강의를 통해 자바스크립트라는 언어를 이해하는 시작점이 될 것이고, 프론트엔드(Vue, React, Angular) 개발자, 서버(Node.js) 개발자가 되기 위한 기초를 완벽하게 준비할 수 있습니다.
자바스크립트 기초강의, 응용강의, 포트폴리오 전용강의 따로따로 찾아 볼게 아니라, 강의하나로 자바스크립트 기초부터 현업이 쓰는 다양한 응용 기술, 포트폴리오 까지 다 끝내고 싶으신 분들을 위한 강의입니다.
자바스크립트에 대한 깊이 있는 이해를 원하시는 분에게 적합한 강의입니다. 2020년 기준 자바스크립트 최신 문법을 다룹니다.
ES6+와 함수형 프로그래밍을 배울 수 있는 강의입니다. 이 강좌에서는 ES6+의 이터러블/이터레이터/제너레이터 프로토콜을 상세히 다루고 응용합니다. 이터러블을 기반으로한 함수형 프로그래밍, map/filter/reduce, 파이프라인, 제너레이터를 통한 지연 평가, Promise 합성, 동시성/병렬성, async/await와 비동기 에러 핸들링 등을 배울 수 있습니다. 이 강좌를 습득하고 연습하여 중급 자바스크립트 개발자로 성장하세요!
이 강좌는 함수형 프로그래밍과 JavaScript ES6+의 시리즈 강좌로 다양한 응용 사례를 다룹니다.
같은 기능을 만들더라도 자바스크립트 문법을 이제 막 뗀 주니어 개발자와 경험 많은 시니어 개발자의 코드는 상당히 다릅니다. 물론 결과물은 같더라도 말이죠. 후자의 코드가 인정받는 이유는 짜임새 있는 설계와 변화에 대응할수 있는 확장성 때문일거에요. 이 강의는 그런 좋은 코드를 만들어 내는 방법에 대해 알아봅니다.
자바 8에 추가된 기능들은 자바가 제공하는 API는 물론이고 스프링 같은 제 3의 라이브러리 및 프레임워크에서도 널리 사용되고 있습니다. 이 시대의 자바 개발자라면 반드시 알아야 합니다. 이 강의를 통해 쉽고 빠르게 자신의 기술로 만드세요.
생각하고, 표현하고, 코딩하는 훈련을 통해 Java 프로그래밍을 쉽게 이해하고 접근 할 수 있다. 프로그래밍 요소들의 관계를 이해하고 객체지향 프로그래밍의 정확한 개념 정리를 통한 향후 Java API활용과 프로젝트에 자신감을 얻을 수 있다.
다양한 Java API와 Open API 를 활용 하여 자신만의 프로젝트를 진행 해보므로써 자바 프로그래밍 실력을 향상 시킬 수 있다.
이 강좌는 스프링 프레임워크에 입문하는 분들을 위한 강좌입니다.Spring - PetClinic이라는 스프링 공식 예제 프로젝트의 코드를 보며, 다음의 스프링의 핵심 기능을 쉽고 빠르게 이해할 수 있습니다.
Spring-PetClinic이라는 스프링 공식 예제 프로젝트의 코드를 보며, 다음의 스프링의 핵심 기능을 쉽고 빠르게 이해할 수 있습니다.
스프링 입문자가 예제를 만들어가면서 스프링의 핵심 원리를 이해하고, 스프링 기본기를 확실히 다질 수 있습니다.
스프링의 핵심 원리와 고급 기술들을 깊이있게 학습하고, 스프링을 자신있게 사용할 수 있습니다.
웹 애플리케이션을 개발할 때 필요한 모든 웹 기술을 기초부터 이해하고, 완성할 수 있습니다. 스프링 MVC의 핵심 원리와 구조를 이해하고, 더 깊이있는 백엔드 개발자로 성장할 수 있습니다.
웹 애플리케이션 개발에 필요한 모든 웹 기술을 기초부터 이해하고, 완성할 수 있습니다. MVC 2편에서는 MVC 1편의 핵심 원리와 구조 위에 실무 웹 개발에 필요한 모든 활용 기술들을 학습할 수 있습니다.
백엔드 개발에 필요한 DB 데이터 접근 기술을 기초부터 이해하고, 완성할 수 있습니다. 스프링 DB 접근 기술의 원리와 구조를 이해하고, 더 깊이있는 백엔드 개발자로 성장할 수 있습니다.
자료구조의 기본 개념과 구현기법을 학습합니다. 자료구조의 개념을 이해하고 가장 만만한 자료구조인 1차원 배열 자료구조부터 정복한 다음, 줄줄이 이어지는 연결리스트에 대해 이해하고 실제 구현기법에 대해 익힙니다.
자료구조와 알고리즘은 프로그램을 구성하는 가장 핵심적인 요소로 많은 IT업체들이 코딩 테스트를 통해 문제 해결능력, 컴퓨팅 사고력을 갖춘 인재를 필요로 하고 있습니다.
Java 언어의 문법 + 기본적인 프로그래밍 스킬 + 자료구조를 동시에 학습해보세요.
네이버, 카카오, 삼성의 코딩테스트를 합격시켰다! 10주 완성 C++ 코딩테스트 강의!
코딩테스트 준비를 실전 모의고사 형태로 실전처럼 풀어보고 싶으신 분들을 위한 강좌입니다. 매회 모의고사는 5문제로 구성되어 있습니다. 제 강좌 "it취업을 위한 알고리즘 문제풀이" 강좌를 듣고 오시면 좋습니다.
파이썬을 이용한 코딩테스트 문제풀이를 합니다.
자바(Java)로 코딩테스트를 준비하시는 분을 위한 강좌입니다. 코딩테스트에서 가장 많이 출제되는 Top 10 Topic을 다루고 있습니다. 주제와 연동하여 기초문제부터 중급문제까지 단계적으로 구성되어 있으니 차근차근 따라하시면 좋은 결과가 있을 겁니다.
자바스크립트(JavaScript)로 코딩테스트를 준비하시는 분을 위한 강좌입니다. 재미있게 풀 수 있는 기초 단계 문제부터 고급 알고리즘까지 단계별로 차근차근 배우도록 설계된 강좌입니다.
지난 정보올림피아드 기출문제 해설을 통한 정올 유형 학습/예상
C# 프로그래밍 언어를 사용하여 알고리즘에 대한 기초적인 이해를 돕는 강의입니다. 또한 현업에서 필수로 쓰이는 12가지 알고리즘을 코드로 만들어보는 전체 과정을 진행합니다.
다양한 실전 데이터 분석 사례를 SQL을 통해 구현해 나가면서 데이터 분석 능력과 SQL 활용 능력을 동시에 향상 시킬 수 있습니다.
비전공자도 이해할 수 있는 MySQL! 빠른 설명으로 필수개념만 훑은 뒤 사이트의 예제들과 함께 MySQL을 ‘갖고 놀면서’ 손으로 익힐 수 있도록 만든 강좌입니다.
오라클 DB 아키텍처의 내부 메커니즘을 이해하고 성능 튜닝과 성능 분석 전문가로 성장할 수 있는 핵심 가이드를 제공합니다.
개발자의 도움 없이 직접 원하는 데이터를 추출할 수 있게 됩니다. 간단한 쿼리부터 Join까지 분석에 필요한 모든 내용을 부담없이 담겠습니다.
Querydsl의 기초부터 실무 활용까지, 한번에 해결해보세요!
SQL의 핵심 요소에 대한 상세한 강의와 실습을 통해, 여러분이 SQL 분석 전문가로 성장할 수 있도록 흔들리지 않는 뼈대를 만들어 드리겠습니다.
초급자를 위한 SQL 코딩 지침서! SQL을 작성하고, 해석하고, 검증할 수 있는 비법을 전수해드립니다.
생활코딩(오픈튜토리얼스)에서 제공하는 SQLite 강의로, 관계형 데이터베이스 SQLite에 입문할 수 있습니다.
Python(파이썬)을 이용하여 SQL의 SELECT문처럼 데이터프레임(테이블)을 다루는 방법을 배울 수 있습니다.
mongoDB, NoSQL 요즘 많이 들리지만 아직은 낯선 데이터베이스인가요? 관계형 데이터베이스(RDS/SQL)처럼 사용하고 계시지는 않으신가요? 아무리 좋은 기술도 올바르게 사용하지 않으면 역효과가 발생합니다. 그래서 몽고디비 사용 실패 사례도 종종 보이는데요. 이 강의는 mongoDB를 최대한 mongoDB스럽게 사용할 수 있도록 기본 개념부터 실무 노하우까지 가르쳐드려요.
체육을 전공하고 29살에 개발 공부를 시작해서, 30살에 연봉 4천만원, 31살에 연봉 x천만원 이상 받는 탑티어 회사 개발자가 된 노하우를 모두 담았습니다!
8명의 비전공자와 3명의 전공자는 어떻게 개발자로 취업을 했을까요? 그 과정을 아주 상세하고 구체적으로 다룹니다.
최소한 이력서 때문에 취업이나 이직에 실패하는 일이 없기를 바라는 마음으로 준비한 강의입니다. 다양한 이력서 사례들과 실제 신입/경력 이력서 개선 과정을 통해 이력서 작성 방법을 배울 수 있습니다.
본 강의는 비전공자 분들이 알아야 할 IT 필수 지식을 실무에 꼭 필요한 수준으로 쉽게 설명하여, IT 실무의 기초를 잡고 개발자들과 쉽게 소통할 수 있도록 강의를 구성하였으며, IT 실무 중심의 용어 설명을 부록으로 추가하여 비전공 IT 입문자 분들의 바이블이 될 수 있는 강의로 준비하였습니다.
개발자가 아닌 IT 업무 관계자들(기획, 디자인 등)이 개발자들과 소통을 위해 알아야 할 IT 기본 지식을 쉽게 설명한 강의입니다.
본 강의는 멤버십 구독 개념으로 한 번 구매하면 계속 추가되는 수업도 수강할 수 있습니다
개발자 서류 전형에서 내 "스펙"이 아니라 "개발 역량"을 어필하고 싶다면 어떻게 해야 할까요? 이 강의는 "개발 역량"이 훌륭한데, 면접 기회를 쉽게 얻지 못하는 개발자 분들의 '서류 전형' 합격률을 높여줄 수 있는 이력서 쓰는 방법을 알려드리는데, 초점을 맞췄습니다. SI 업체 이력, 학원 수업, 개인 포트폴리오 등 내 '개발 역량'을 어떻게 이력서에 적어야 하는지 알려 드립니다.
개발자 취업 입문 개론 수업입니다. 평생 한 직업만 하실 게 아니라면, 꼭 한번은 개발자를 도전해 보시길 추천드려요! 비전공자 혹은 현재 다른 업무를 하더라도, 상관없습니다. "쌀 팔다 개발자 된" 제가 도와드릴게요!
자바스크립트 핵심개념 등 프론트엔드의 핵심을 모았다!
네카라쿠배 입사의 [시작점]이 되는 강의입니다. 앞으로의 노력을 어디에, 얼마나 쏟아야 네카라쿠배에 합격할 수 있는지 알려드립니다.
리액트 네이티브로 라이더용 배달앱을 만들어봅니다. 6년간 리액트 네이티브로 5개 이상의 앱을 만들고, 카카오 모빌리티에 매각한 개발자의 강의입니다.
코틀린으로 커플 매칭 로직과, FCM을 이용하여 PUSH 메세지를 보내는 법을 실습해볼 수 있어요. 데이팅 앱을 따라만들어 보면서 안드로이드 앱 개발의 전체적을 흐름을 배워볼 수 있습니다.
앱 8개를 만들면서 코틀린 문법을 이용하여 안드로이드 앱을 만들어봅니다. 8개의 실습자료 뿐만이 아니라, 다양한 이론 설명과 함께 안드로이드를 공부해봅니다.
자바스크립트를 이용해서 모바일 앱을 만들 수 있는, 리액트 네이티브 입문자를 위한 강의입니다. 리액트 네이티브를 개발할때 필요한 기초 지식을 익히고, 간단한 프로젝트를 진행합니다.
안드로이드와 iOS 개발을 한 번의 코드로 작성할 수 있는 Flutter 입문 강좌입니다.
Android와 iOS 앱을 하나의 코드로 만들 수 있는 Flutter를 여러가지 앱을 만들며 배우는 수업입니다. 기초 문법과 이론부터 실습까지 비전공자 왕초보 분들도 따라오실 수 있도록 준비했습니다.
플러터 앱에 클린 아키텍처를 적용하여 좀 더 나은 코드, 유지보수 하기 좋은 코드를 작성하는 방법을 배울 수 있습니다. 중급 이상으로 가기 위한 필수 강의입니다.
“이 정도는 알겠지” 하고 넘어가는 강의는 그만! 초등학생도 이해할 수 있는 강의를 통해 스위프트 기초 문법을 익혀보세요! iOS 앱 개발을 하는데 큰 힘이 되실 거예요!
Swift문법을 제대로 이해, 활용해보고자 하는 철학을 바탕으로 과정이 설계되었습니다. 코딩에 대해 1도 모르는 비전공자를 시작으로 네카라쿠배에 입사할 수 있는 초고급 수준까지 올리는 것을 목표로 하고 있습니다. 그림을 통한 메모리 구조 등의 이해를 통해 직관적으로 이해하고, 전공자의 지식 수준이상으로 올라갈 수 있는 2개월 과정의 부트캠프 입니다.
자동차SW 직무에서 이야기하는 진단통신이 무엇인지, 진단통신 실무자가 무슨 일을 어떻게 하는 건지 아주 명확하게 이해할 수 있어요! 실무자라면 이 강의를 듣고 나서 바로 실제 스펙 문서를 보면서 업무를 시작할 수 있을 정도로 구체적인 내용을 담았습니다.
CORTEX-M 프로세서를 체계적으로 학습하고 싶으신가요? 임베디드 시스템의 가장 중요한 토픽 2가지 어셈블리어와 인터럽트를 확실히 정리해드립니다.
이 강의를 통해 IoT의 가치와 IoT가 우리의 삶과 사회를 어떻게 바꾸는지를 이해할 수 있습니다. IoT 장치 프로그래밍, IoT 장치 연결 기술, 빅데이터 분석 및 자동화에 대한 기초를 다질 수 있습니다. 디지털 트랜스포메이션에 대한 이해와 더불어 이것이 기업과 사회에 미치는 영향을 이해할 수 있습니다.
RTOS를 사용하기만 하면 실시간 처리가 된다고 믿고 계시나요? 이 강의를 보시고 확인해보세요. 까다로운 인터럽트, 우선순위, 상호배제, 포팅에 대한 통찰력을 만들어드립니다.
Qt를 이용하면 다양한 운영체제에서 호환되는 SW를 개발 할 수 있습니다. 즉 한번 Qt로 개발한 소스코드로 다양한 플랫폼에서 동작하는 SW를 개발할 수 있습니다.
이번 강의는 Qt 프로그래밍 1편에 이어서 2편 강의 입니다. Qt를 처음 접하시는 분들은 1편을 먼저 학습하시고 2편을 학습하는 것을 권장합니다.
아두이노는 배웠는데 이걸로 무엇을 만들지 모르겠다구요? 본 강의는 아두이노 응용 시리즈 1탄으로 아두이노와 3D프린터가 만드는 시너지가 무엇인지 배울 수 있어요. 단, 3D프린터는 꼭 있어야 하는건 아니에요.
자동화는 사람의 일상생활에 자유를 선사합니다. 자동화를 통해 기술의 발전이 사람에게 어떤 영향을 줄 수 있는지 체험하세요. 본 강의는 인생 아두이노 시리즈 II탄 입니다.
Python의 기초부터 응용까지 웹, 데이터분석, 크롤링, 업무자동화, GUI, 프로그래밍 등 Python으로 할 수 있는 모든 기능을 한 강좌에 담았습니다.
최소한의 이론으로 데스크탑앱만들기! 프로그래밍 경험이 없어도 누구나 시작하는 앱만들기!
PyQt를 이용하여 Python GUI 프로그래밍 세계에 빠져봅시다! Python으로 계산기와 같은 프로그램을 만들 수 있는 강좌입니다! Googletrans 라이브러리를 활용한 번역기, 계산기, AI 기술을 결합한 이미지 인식 프로그램 등으로 재미있게 풀어냅니다. :)
이 강의에서는 0.5년차부터 3년차 C# 응용프로그램 개발자가 꼭 알고 있어야 하는 내용을 다루게 됩니다.
윈폼에서 WPF의 도입을 고려하는 개발자, 미국 취업을 희망하는 응용프로그램 개발자, 개발자로 취업을 희망하는 분들에게 도움이 될만한 WPF 강의입니다. 이론 및 디자인 위주의 강의가 아니라 실무에서 사용할 수 있는 내용을 다루고 있습니다.
본 과정은 파이썬 윈도우 프로그래밍 기본을 학습하는 과정입니다. 위젯 사용법 설명과 샘플 코드를 병행하여 이해도를 높입니다.
파이썬을 활용하여 추억의 오락실 게임을 만듭니다. 스크롤을 내려서 원본 게임과 한 번 비교해보세요 !
이번 강의에서는 .EXE 파일을 생성하는 방법에 대해서 배웁니다. 또한 MSSQL 데이터베이스 설치 및 C#으로 데이터를 요청하는 방법도 같이 배웁니다.
실전 환경에서 사용하는 아파치 카프카 애플리케이션 프로그래밍 지식들을 모았습니다! 데이터 파이프라인을 구축하는데 핵심이 되는 아파치 카프카의 각종 기능들을 살펴보고 실습하는 시간을 가집니다.
IT 서비스가 클라우드 환경으로 빠르게 전환되고 있습니다. 아마존 AWS 클라우드 환경 보안을 위해 알아야 할 기본적인 가상 인프라 구축부터, 각 영역별 보안 위협 모니터링, 취약점 진단 관점을 통해 보안 실무를 배우게 됩니다.
쿠버네티스를 정말 시작하는 단계에서 필요한 내용을 담았습니다. 이 강의를 통해 쿠버네티스를 가장 손쉽게 구조를 이해하며 시작할 수 있습니다. 
AWS 입문자를 위한 강의를 마쳤지만 아직 2% 부족하다? AWS에 대해 많이 알고 있다고 생각했지만 아직 조금 더 다듬어야 할 부분이 있다? AWS 중/상급자를 위한 강의로 그 2%를 메꿔보자! Data Engineer Expert가 되는 그날까지!
쿠버네티스를 1도 모르는 입문자, 초보자를 위한 쿠버네티스 안내서 입니다. 초보자도 이해하기 쉬운 내용과 흐름으로 구성했어요.
["스스로 구축하는 AWS 클라우드 인프라 - 기본편" 강의가 2022년 새롭게 리뉴얼 되었습니다!] AWS의 가장 기본적이고 핵심적인 주요 서비스들의 세부 기능과 옵션을 살펴보고 해당 서비스들을 활용하여 클라우드 아키텍처를 단계적으로 구현함으로써, 인프라의 구조와 작동 원리를 이해하고 클라우드 인프라를 직접 구축할 수 있는 역량과 자신감을 함께 키워보도록 하겠습니다.
쿠버네티스의 많은 부분을 그림으로 배울 수 있도록 구성되어 있습니다.  특히 이미 검증된 베스트셀러 '컨테이너 인프라 환경 구축을 위한 쿠버네티스/도커'에서 검증된 내용을 더욱 확장해서 쿠버네티스 자체를 더 깊이 학습하도록 작성하였습니다.  또한 실무적인 내용들이 '보강 수업'에 주기적으로 추가되어 있습니다.  꼭 다른 강의와 비교해 보세요 :)
힘들게 만든 서버를 개발 환경에서만 썩힐 수는 없습니다. 본 강의는 AWS을 이용해 외부에서도 접속할 수 있도록 서버를 운영하는 방법에 대해 학습합니다.
이 강의를 통해 도커에 대해서 배울 수 있으며, CI 환경을 구성할 수 있습니다.
코알못도 따라올 수 있는 친절하고 쉬운 강좌! 현업 개발자는 HTML & CSS 박사로 들어주는 끝판왕 강좌!
본 Do it! 반응형 웹 디자인 강좌 는 책의 저자가 직접 강의하는 강좌 입니다. 서비스 기획, 개발, 웹 디자인 까지 1인 3역을 해내는 웹 퍼블려서인 저자가 효율 적으로 웹 사이트를 제작할 수 있는 노하우를 담았습니다. 효율성은 물론이고, 만들고자 하는 사이트의 완성도를 높일 수 있도록 반드시 익혀야 하는 핵심 기술들과 다양한 실무 예제를 통해 소개하고 있습니다. 특히 모바일 시대의 화두인 반응형 웹 디자인의 핵심 기술인 미디어 쿼리와 필렉서블 박스에 대한 설명은 주목 할만 합니다.
코알못도 따라올 수 있는 친절하고 쉬운 강좌! 현업 개발자는 HTML & CSS 박사로 들어주는 끝판왕 강좌!
개인 프로젝트부터 현업 개발까지, 팀 개발에 필수적인 기술인 Git과 GitHub을 그림을 통해 쉽게 익힙니다. 아예 처음 익히는 분부터 실무 사례가 궁금한 분까지 모두 들으실 수 있습니다. CLI, GUI를 모두 사용해 공부합니다.
자바 개발을 시작했지만 막상 문제 해결을 하려고 할 때 막막하다고 느낀다면 디자인 패턴을 공부할 때입니다. GoF의 디자인 패턴 중 제가 개인적으로 많이 사용한다고 생각되는 10가지 패턴을 설명합니다.
범용 프로그래밍 언어로써 데이터 분석, 웹 개발, 보안 등 다양하게 활용되고 있는 파이썬을 더욱 효율적으로 개발하기 위한 방법을 배워봅니다.
로컬과 원격으로 PC와 서버를 손쉽게 점검할 수 있는 방법을 배웁니다. Power Shell의 막강한 기능으로 프로그래밍 경험이 없어도 쉽게 접근할 수 있습니다.
Git, Github 어디서부터 시작할지 막막하셨죠? 가장 쉬운 이해로 소개하는 초급 Git부터 중급 Git 활용 및 협업까지의 All-in-One 코스입니다.
알아서! 잘! 딱! 깔끔하고! 센스있게! 정리하는 GitHub 핵심 개념 책의 무료강의입니다. 해당 책과 Notion 링크도 무료로 다운로드 받을 수 있습니다. 비영리 프로젝트로 교재활용도 허락없이 가능합니다.
실제로 출시된 2D 클리커 샘플 게임 "개미 주식회사"를 분석하면서 유니티 엔진 응용 방법에 익숙해지는 강의입니다.
언리얼 엔진을 아예 처음 사용하는 분들을 대상으로, UE5로 넘어가기 위해 알고 가면 좋은 UE4 기초를 다룹니다.
Python으로 만들어보는 게임, PyGame! 위니브즈와 함께 즐거운 게임을 만들어 볼까요?
Unity를 이용하여 VR 장비를 연동하고, VR 컨텐츠를 개발하는 방법을 배우는 VR 개발 입문 강의입니다. VR의 시장성이나 전망은 이미 많은 컨텐츠에서 접할 수 있기 때문에 굳이 다루지 않고, 실제 개발에 필요한 핵심만 추렸습니다. 쉽고 빠르게 배워서 두고두고 써먹을 수 있는 VR 개발 방법을 알고 싶다면 여기로 오세요!
게임을 구성하는 가상 세계가 수학으로 어떻게 만들어지는지 기반에서부터 하나씩 다루는 강의입니다. 기반 수학을 통해 게임 엔진의 구성 원리를 이해하고, 3차원 공간을 구성하는 실질적인 게임 수학을 학습합니다.
따라하면 취업되는 게임 기획 강의입니다. 강의를 따라하면 게임기획에 대한 개념과 역기획서 작성법, 게임기획 포트폴리오 작성법, 자기소개서와 면접 준비 방법을 배울 수 있습니다.
기초적인 문법을 공부하셨다면 당연히 뭔가 만들어보고 싶으시겠지요? C++ 초보 프로그래머들이 간단한 게임을 만들면서 객체지향 프로그래밍에 능숙해질 수 있도록 도와드리는 강의입니다. 스스로 게임 프로그래밍을 시작할 수 있는 '최소한'의 코드를 제공해드리고 문법 공부만으로는 터득할 수 없었던 객체지향의 노하우를 알려드립니다. 즐겁게 만들면서 중급 이상으로 빠르게 뛰어올라보세요!